GIT ADD + GIT COMMIT + GIT PUSH TUTORIAL

Primero creamos un fichero de prueba desde un dir local
En nuetro caso, Prueba_Local.txt

Si ejecutamos git status, nos sale en rojo los fichero que NO
estan en el Repositorio REMOTO, nos fijamos en Prueba_Local.txt

git add Prueba_Local.txt

Para asegurarse/confirmar que este fichero se pasa de forma 
definitiva, hay que hacer commit

git commit -m "Estoy seguro de este commando"

Una vez que hemos asegurado el fichero esta en el repositorio
LOCAL, hay que subirlo al repositorio REMOTO, mediante :

git puch -u <Nombre_dir_remoto>=origin <Nombre_rama_asociada>=master

Una rama es una linea de trabajo distinta a la principal=master
git push -u origin master

Una vez hecha la autorizacion, presionamos F5 en el navegador
para actualizar, y comprobamos que esta nuestro fichero.

Si queremos pasar un fichero desde el repositorio REMOTO al 
repositorio LOCAL, podemos desde la pestaña de code, nos aparece
Download ZIP, y podemos dejarlo donde queramos.

Tambien hay otra manera desde el terminal de Git con los comandos
CLONE y PULL. 